# vimeworld-deploy.sql
Здесь собраны все таблицы для хранения данных от слитой сборки VimeWorld'а.

***Репозитория будет обновлятся новыми таблицами.***
# MiniGames (lobby)
(Таблица не полная. Там находятся таблицы, которые смог найти и собрать [я](https://github.com/HoLeNYT/ "__HoLeN__"). Например: нету таблицы для данных о гильдии)

В файле `deploy.sql` содержится таблица для сервера lobby (это название в коде,.

В слитой сборке есть **build** сервер, где строят новые карты. На нём есть плагин ***PermissionsEx*** и в `config.yml` его прописано следующее:
```java
permissions:
  backend: file
  backends:
    file:
      file: permissions.yml

```
Это означает, что все данные хранятся в файле `permissions.yml` (Там прописанны права для привилегии и несколько игроков с этими привилегиями).

При помощи `deploy.sql` можно сделать сервера: lobby (не полностью), sw, bw, cp и build-сервер. Или, при помощи [BungeeCord (java 7)](https://ci.md-5.net/job/BungeeCord/701/ "1.6.4"), сделать один общий сервер состоящий из нескольких серверов!

Ранги игроков, для смены привилегии, можно посмотреть [здесь](https://vimeworld.github.io/api-docs/#inforanks "Ранги игроков").

# CivCraft и Vime
Для данных серверов у меня нету подходящих таблиц. А таблицы в файле `deploy.sql` не подойдут.

# Как подключить базу данных к серверу?
Открываете папку с сервером, потом открываете файл: `\plugins\VimeNetwork\config.yml`, в нём содержится следующее:
```java
mysql:
  host: localhost
  port: 3306
  database: minecraft
  username: root
  password: ''

# Настройки подключения к ядру
core:
  enabled: false
  host: localhost
  port: 25431

# Проверка обновлений в папке /home/vimeworld/update
updater:
  enabled: false

# Обновление информации о сервере
lobby:
  enabled: false
  serverHost: localhost
  serverId: TEST_1

# Переключалки
dev: false
tournament: false

```
Для тест-сервера, можно обойтись только **mysql** и переключалками. В **mysql** вписываете данные от базы данных. Переключалки лучше поставить все на **true**, т.к. эти функции только для Админа(для вас).

При необходимости, можно включить у плагина подключение к ядру, проверку обновлений и обновление информации о сервере(Пример что указывать в **serverId**: LOBBY_, SW_, SWT_, CP_, BW_, BWH_ BWQ_ BWT_ OS_ и т.д.(После нижнего подчёркивания id игры указать)).

***Для локальной базы данных, рекомендую использовать программу OpenServer и при помомощи phpmyadmin будет довольно удобно и просто создвать базу и обращаться с данными в ней.***
